Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 25]
Así que los observé desde lejos.
y me alegré por ellos.
Entonces...
¿Estás deprimido porque te has dado por vencido en un amor no correspondido?
- ¿Puedes dejar de hablar alguna vez? - ¡Ay!
Veneno...
Incluso los cuervos de afuera
Suenan mejor que tú.
Ni siquiera sé cómo están.
en la ciudad de Nan'an.
¿Dónde están?
Comieron hasta saciarse.
Luego regresó a la clínica.
Mi chica incluso arrastró consigo al Rey de la Medicina.
Ella me dijo
para que te apresures con este pastel de flores
a la clínica para ella.
Mesero.
Envíelo a la Clínica He-Yu.
Entendido. Gracias, señor.
¿Qué pasó?
Tenemos ventaja.
El Primer Príncipe fue a la ciudad de Tianqi.
Los demás
fue al clan Tang.
Cifras.
Desde que perdieron
en la ciudad de Wushuang,
Buscarían un nuevo objetivo.
Jamás pensé que sería el Clan Tang.
Clan Tang
es uno de los clanes más hábiles
en venenos y artes torcidas.
Si Cuervo Nocturno
va allí con un equipo,
Todo esto
No será sencillo.
El clan Tang está bajo el dominio del príncipe de Langya.
El golpe anterior
sobre el segundo Maestro Tang
estaba dirigido a Tang Lianyue,
El favorito del príncipe de Langya.
Quizás detrás de todo esto...
Está de pie el Primer Príncipe.
Entonces,
¿Qué tiene que ver eso con nosotros?
Yumo sigue excavando.
en el clan Tang.
Dale un poco de tiempo.
Por ahora trabajaremos en otra cosa.
Su Muyu.
Se lo prometimos a la gente de Blood River
Los llevaríamos a la Otra Orilla.
¿Cómo piensas?
¿Sobre la ciudad de Nan'an?
Fundando nuestra secta aquí,
A algunas personas no les gustará.
Déjamelo a mí.
Por supuesto.
Si es mi responsabilidad,
Voy a acabar con cualquiera
¿Quién dice que no en toda la ciudad de Nan'an?
Entonces, me retiro.
Maestro Su.
¿Qué os reúne a todos aquí?
¿Quién te hizo daño?
¿Polvoriento?
Xuewei y yo acabábamos de llegar a la ciudad de Nan'an.
cuando vimos
Discípulos de la secta Lingxiao
expulsando a Changli.
Íbamos
para darles una lección.
Xuewei incluso tenía su palma venenosa.
Ya se ha planteado.
Pero Changli dijo
Tú y el Patriarca ordenaron
No se puede quitar la vida.
Changhe y el Maestro Su
me envió a buscar un sitio de primera categoría.
Un agente me lo indicó.
a una parcela en una finca con magníficas vistas y terreno,
Perfecto para una mansión.
Pero pertenece a la secta Lingxiao.
algunos de sus discípulos
De alguna manera se enteró,
y me caló enseguida.
que yo era de Blood River.
Dijeron que Río de Sangre no es bienvenido en la ciudad de Nan'an.
No les importará
Siempre y cuando nos mantengamos discretos y en silencio.
Pero si queremos llegar a un acuerdo abierto,
Serán los primeros en bloquearlo.
También dijeron...
¿Ratas del río Sangriento acercándose sigilosamente a la luz?
¿No tienes miedo?
¿Quedarás completamente aniquilado?
Debes ser el Maestro Su.
Por orden de mi amo,
Vine tras los discípulos de Río de Sangre.
Disculpen la intromisión.
Nunca lo pensé
Realmente no podíais mostrar vuestras caras,
Refugiado en una clínica.
Blood River ya no es lo que era.
Ahora planeamos fundar una nueva
y desechar lo viejo en la ciudad de Nan'an.
¿Lo prohibirá la secta Lingxiao?
La mayoría de las parcelas pertenecen a familias ricas.
y la Secta Lingxiao y la Casa del Narciso
tienen una estrecha relación con esos hogares.
Así que no lo permitiremos.
Vender Blood River una pulgada.
Nuestro amo dice
Blood River tiene demasiada sangre en sus manos.
Y Nan'an es un lugar demasiado pequeño,
No hay lugar para asesinos como tú.
Muyu, ¿qué está pasando?
Hongxi y Ziyi están aquí.
para curar sus heridas.
Su Changli,
¿Tú también estás herido?
Venga conmigo.
Yo lo vestiré.
Bueno.
Así que nos trajiste.
a Nan'an a propósito
¿Para esto, eh?
Realmente estás planeando
¿Fundar una secta aquí?
No es precisamente fácil.
Si lo hubiera sabido,
Yo habría cambiado de lugar con el tío Qidao.
Él también es cabeza de familia.
En cuanto a mí,
Me quedaría con Xuewei
para contener Blood River,
y que él se encargue de esto.
Olvídalo.
Si él viniera,
Los cortaría todos de una sola vez.
- Adiós. - Cuídate.
Esperar.
Señor Su,
Sé que estás conectado con el médico milagroso
en la clínica He-Yu.
No estoy complicando las cosas.
pero la secta Lingxiao
y Daffodil House han ordenado
No se te puede vender ningún terreno.
Si de verdad necesitas una trama,
Podrías preguntar por ahí.
en la base de la secta Changsheng.
¿Secta Changsheng?
Esta secta
No es una potencia local.
Venían de la ciudad de Sihuai.
Seguro,
No puedes luchar contra el Ayuntamiento.
Sin embargo, esta secta Changsheng
Aún así, se arrancó un trozo.
de la secta Lingxiao
y la Casa de los Narcisos.
Ahora,
las parcelas en la ciudad de Nan'an
fuera del control de esas dos facciones
Todo está en sus manos.
Gracias.
¡Detener!
¿Armó un escándalo en nuestro local?
¡Atrápenlo!
¡Detener!
¿Quién es él?
¿Quién eres?
Solo es un niño.
¿Por qué le pegaste tan fuerte?
Lo prometiste
Si ganara el anillo,
El premio sería mío.
¿Por qué faltar a tu palabra?
Solo eres un camarero de posada.
¿Cómo podrías vencer?
¿El experto de nuestra secta?
¡Sí!
Debes haber hecho trampa.
Vuelve a explicarte con nosotros.
¿Quién se queda de camarero toda la vida?
Gané por mi cuenta.
Lo sé.
Señor,
Deja de entrometerte...
El valor más bajo
Proviene de la ira.
¡Increíble!
De ninguna manera...
¿Acaso no estaba allí simplemente parado?
Entonces, ¿cómo se rompieron nuestras cuchillas?
Simplemente sentí
una oleada de poderosa fuerza interior...
¿Quién está causando problemas aquí?
—Señor. —Señor.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién rompió sus cuchillas?
Hice.
¿Quién eres?
¿De dónde vienes?
Ge Xiu.
¡Pequeño punk!
¿Cómo te atreves a llamarme por mi nombre?
¿Quieres morir?
Oh, espera...
¿Cómo sabes mi verdadero nombre?
Este es Ge Changsheng,
Maestro de la Secta Changsheng.
Tres años desde la Fortaleza de Heishui,
Parece que has crecido.
Tú...
estás...
Bien...
Simplemente un malentendido.
Si se trata de un malentendido,
¿Por qué siguen levantadas sus cuchillas?
¡Insolente!
¡Eres un insolente! ¡Insolente!
Detener...
No...
Oh...
Yo... no me refería a ti.
Me refería a ellos.
¿Sois todos tontos?
¿Eres estúpido, eh?
¡Guarda las cuchillas ahora mismo!
Entiendo.
Oh...
¿Qué está pasando en esta situación?
Fracasé en mi intento de disciplinar a mis hombres.
No te lo tomes a mal.
He oído que eras el matón de la ciudad de Sihuai.
Pero esta es la ciudad de Nan'an.
¿Tú también conoces muy bien este lugar?
Hablemos en privado.
Casualmente,
Necesito tu ayuda con algo.
En aquel entonces, gracias a que me perdonaste la vida,
Conservé mi vida,
Y la secta Changsheng existe hoy en día.
En aquel entonces,
Trabajaste en la Fortaleza de Heishui,
Sin embargo, salvó a muchos inocentes.
Esa vida te la ganaste tú mismo.
Basta de pasado.
Hablemos de lo que mencioné.
A partir de
Un nuevo río de sangre en la ciudad de Nan'an
En realidad es...
Una venta difícil.
En este momento en Nan'an,
No podemos encontrar ni un solo corredor
dispuestos a vendernos terrenos.
Aún,
Ya que estoy gestionando asuntos aquí.
y casualmente te conocí,
este asunto
¡Corre por mi cuenta!
Prometo,
lo primero que haré mañana,
la escritura
Se entregará en su clínica.
Entonces te molestaré.
Se agradece mucho.
¡De nada!
¿Qué es esta matriz de mierda?
¿Como el caparazón de una tortuga?
No le encuentro ni un solo punto débil.
Yo inventé esta formación.
Incluso bloquea tu veneno.
Por el momento,
No se le encuentra ningún defecto.
No.
He encontrado un fallo.
¿Qué es?
Primero guarda este caparazón de tortuga.
Y te lo diré.
¿Qué defecto?
Estoy muerto.
Estoy muerto...
Deja de actuar.
Ni siquiera te toqué.
Estabas preparado para ese movimiento.
Solo quería hacerte reír.
Xuewei,
¿qué opinas?
Mi formación
con tu veneno,
¿Cómo está?
En ese caso...
Redondo,
¿Has terminado de hablar?
Hecho.
Entonces,
¿Cuándo trasladamos la base de Blood River?
¿A esta ciudad?
O tal vez deberíamos
¿Simplemente trasladar la clínica a Blood River?
¡Qué idea tan pésima!
Quieres que los pacientes lleguen a Blood River
¿Para ver al médico milagroso?
¿Quién vendría?
Ese problema
Podría estar resuelto para la mañana.
[Clínica He-Yu]
¿La gente de Changsheng aún no ha llegado?
Aún no.
Ya es mediodía.
¿Ge Changsheng?
¿Incumplir su palabra?
Espera un poco más.
¡Señor Su!
Esta mañana temprano,
Un grupo de funcionarios se presentó.
y apresó al Maestro Ge.
Apenas logré escapar.
Ellos han dicho
El maestro Ge mató al hijo del prefecto.
¿Qué?
Cuando llueve,
Llueve a cántaros.
Sé lo que estás a punto de hacer.
¿Qué encontraste?
Ge Changsheng,
El infame sinvergüenza de la ciudad de Sihuai,
Maestro de la Secta Changsheng.
Esta vez,
Tenía un trato de antigüedades con el hijo del prefecto.
Y el trato quedó cerrado.
Eso fue anoche.
¿Anoche?
Ge Changsheng
Solo hizo dos cosas.
Primero,
él se aseguró
la escritura de la mansión Shanxiu,
que debería ser
lo que te prometió ayer.
Segundo,
Fue a la residencia del prefecto para comerciar.
Pero poco después de su partida,
El hijo del prefecto fue encontrado
muerto en su habitación.
Ge Changsheng
se convirtió en el principal sospechoso.
El prefecto enfurecido
lo ha metido en la cárcel.
¡Panecillos!
¡Panecillos de cerdo recién horneados!
Detener.
Otra vez tú.
Maestro Su,
Si tomas Blood River
y abandonar la ciudad de Nan'an,
Ge Changsheng
será liberado de prisión.
¿Esa es la postura de la Secta Lingxiao?
Naturalmente.
Dejaremos ir a Ge Changsheng.
Pero,
Río de Sangre y Secta Changsheng
Debe salir de la ciudad de Nan'an.
Casa del Narciso
Ya está publicado en la base de la Secta Changsheng.
Piensan igual.
Así que ustedes dos se han aliado.
Así es.
Si sabes lo que te conviene,
entonces ahora mismo...
No estás cualificado para hablar conmigo.
¿Qué hay de mí?
Tú...
Ese es el Maestro de la Secta Lingxiao.
¿Cumplo con los requisitos?
¿Hablar contigo?
A una cuadra de aquí
es la residencia del prefecto.
¿Quieres ver al prefecto?
Su Muyu, ¿estás loco?
Tú tampoco estás cualificado.
La clínica He-Yu desea
para ayudar al Prefecto
al examinar el cuerpo del joven maestro.
¡Saquitos! ¡Colgantes! ¡Échales un vistazo!
¿Quién eres?
He oído que vuestro joven amo ha muerto.
y el asesino es un hombre del mundo de las artes marciales.
¿Y qué si lo es?
¿Estás aquí para suplicar?
¿Para el asesino?
Merece la muerte
¡Mil veces!
¿Y si demuestro que él no es el asesino?
¿Qué dijiste?
El médico milagroso acaba de recuperarse.
Señor, por favor,
Ven conmigo a la clínica.
Señor, ¿puedo preguntar...?
¿La causa de su muerte?
La daga en su pecho
era la preciada espada de Ge Changsheng.
¿No es obvio?
¿Lo mató con eso?
Gobernar solo con una daga
es un poco precipitado,
¿Verdad?
Exactamente.
No murió a causa de una espada.
Alguien envenenó su vino.
Esa daga se le clavó en el pecho.
después de su muerte.
¿Y tú eres...?
Hace tiempo que lo oigo
del nombre del médico milagroso.
Pero antes,
El forense examinó el cuerpo
y encontró
No hay rastro de veneno.
Eso es porque
No era un veneno común.
Era la píldora drenadora del alma.
Con esta toxina,
Incluso el corazón sigue latiendo
después de la muerte,
con aspecto normal.
Pero el cerebro
ya se lo han comido todo.
por gusanos cadáveres.
Así que su forense
No podría decirlo.
y asumió
El cuchillo se le clavó mientras aún vivía.
Puedes abrir el cráneo y comprobarlo.
Pero mente
los gusanos cadáveres.
Si te muerden,
Tendrás que esperar a mi hijo menor
regresar de la montaña con hierbas
para salvarte.
No soy bueno
con estas cosas asquerosas.
En la ciudad de Nan'an,
¿Qué secta es mejor con el veneno?
¡Ve a comprobarlo ahora!
¡Comprendido!
Lo siento.
¿De qué se disculpa, señor?
Sin ti,
Me habrían incriminado,
Me torturó hasta la muerte.
Por cierto,
Te tengo
El documento que usted quería.
Incluso encontré
Un lugar excelente.
Gracias...
pero consérvalo.
¿Qué?
El hijo del prefecto fue asesinado.
Por la Secta Lingxiao y la Casa del Narciso.
Ellos lo pagarán.
Si no te lo hubiera preguntado
para ayudarme,
No te habrían incriminado.
por no haber podido vencer a Blood River.
Oh...
Si no tenemos
respaldo suficientemente sólido,
Intentando caminar en la luz
solo traerá más obstáculos.
e incluso arrastrar hacia abajo
aquellos que nos ayudan.
Esta vez solo se trata de dos sectas Nan'an.
Si realmente encontráramos una secta,
todo Jiangnan
comenzaría a agitarse.
Señor, usted planea...
Me voy de viaje largo.
Tío Zhe,
Changhe,
¿Alguna noticia de Yumo sobre el Clan Tang?
Ninguno.
¿Qué pasa?
Clan Tang
Podría ser nuestra oportunidad.
¿Nuestra inauguración?
¿Deseas una alianza con el Clan Tang?
Lo he meditado bien.
Son la opción perfecta.
Son una secta importante,
pero trabajan con armas ocultas y veneno.
Cuando fueron fundadas,
El mundo no los aceptaría.
Igual que nosotros ahora.
También,
Me lo dijiste hace días.
Cuervo Nocturno vinculado al Primer Príncipe
rumbo al clan Tang.
Cuervo Nocturno practica el arte de los títeres drogados.
Hay un plan detrás de todo esto.
tal vez incluso
Dirigido al Príncipe de Langya.
Exactamente.
Te refieres a,
ayudando al clan a descifrar ese complot
podría tener la oportunidad de formar una alianza,
tal vez incluso
¿Establecer algún vínculo con el Príncipe de Langya?
¿Qué?
¿Así que Blood River acaba en la nómina imperial?
¿En qué se diferencia eso de la Secta de las Sombras de antes?
El príncipe de Langya es diferente.
Él está de pie
para el lado más brillante de Beili.
Suena bien.
Nuestro profesor nos enseñó
Caminar por calles como esta de noche
es peligroso.
Lo cierto es que, cuando estás dormido,
Suelo caminar sola por la noche.
La brisa veraniega de Nan'an es tan suave.
Me encanta.
Lo sé.
¿Cuándo pasará el sol abrasador?
Sin una pizca de brisa fresca.
¿Qué es?
Ahora que me voy, me doy cuenta
Nunca me fijé bien
en esta ciudad.
Tan familiar, y a la vez tan extraño.
Oh...
Hoy pasé por delante de una pastelería.
Hemos comprado un pastel de flores
tantas veces para la señorita Bai,
pero nunca lo hemos intentado nosotros mismos.
Así que compré un poco para probar.
Aquí.
¿Acaso el viento grita y las grullas graznan, eres tú...?
¿De qué te ríes?
Nada.
Acabo de darme cuenta de algo.
Nos conocemos desde hace más de veinte años.
Sin embargo, parece que es la primera vez.
Hemos paseado
una noche de verano,
comiendo pastel de flores,
hablando de
Nada en particular.
Parece que sí.
Tal vez...
Así es como se siente
caminar bajo el sol.
¡Qué suerte tengo de conocerte!
Estás borracho, ¿verdad?
Ahora mismo, sobre nosotros
Cuelga la luna brillante.
Vamos.
Me llevaré a Qingyang y Xuewei.
De vuelta a Blood River para preparar esto.
Entonces,
Realmente lo haremos
Caminar bajo el sol.
¿Este agotador viaje encuentra su fin solo porque...?
¡Raíces de loto frescas!
¡Saquitos! ¡Colgantes! ¡Échales un vistazo!
[Ningún sonido otoñal recibe mi velatorio]
[Sin embargo, las hojas iluminadas por la luna proclaman su fin]
[Hoy comienza el otoño: el yang disminuye, el yin crece y comienza la cosecha]
¡Su Muyu!
¿Dónde está nuestra jefa Su?
¿Por qué no está aquí?
Tenía cosas que atender.
y ya de regreso a Blood River.
Veo.
No me extraña
Últimamente parecía estar siempre sonriente.
Resulta que se iba.
[Clínica He-Yu]
Ya estás bien.
Sénior,
Si surge algún imprevisto,
Simplemente envíame un mensaje.
Sénior,
entonces,
Me retiro.
No te apresures.
Es justo a la hora de comer.
Come antes de irte.
Muyu salió
Esta mañana temprano,
Probablemente para comprar alimentos.
¡Despedida!
¿Tienes prisa por irte?
Hay pacientes en mi lugar.
- Es urgente... - Senior.
Ya casi es la hora de comer.
Acompáñanos a almorzar antes de irte.
Hoy comienza el otoño.
Deberíamos comer berenjenas.
Planeo cocinarme yo mismo.
¡Despedida!
Despedida...
Redondo,
acaso tú...
¿Ya tienes las berenjenas?
Sí.
¿Fresco?
Fresco.
Comida caliente comprada en la tienda
Nunca es tan sano como la comida casera.
Su Muyu,
¿Estás cocinando otra vez?
Esa es la costumbre de principios de otoño.
¿Costumbre?
¿Qué costumbre?
Comer berenjenas al comienzo del otoño.
¡Manténgase alejado de la cocina!
¡Dámelo!
¡Devuelva la compra!
—Solo un plato de berenjena. —¡No!
Confía en mí,
¡Nada saldrá mal!
¡Ni hablar, no me lo creo!
He desarrollado una nueva receta.
¡Vamos, devuélvelo!
¡Devuélvemelo!
Sería maravilloso
Si Changhe estuviera aquí,
y podríamos simplemente comer fuera.
Acerca de Tang Lianyue,
¿Estás seguro de que nunca abandonó Shuzhong?
¿Después de su regreso al clan Tang?
Para ser precisos,
no ha dado un paso más allá
La puerta del clan Tang.
Él es el Guardián de Xuanwu.
Sin publicación judicial,
pero encargado de custodiar a Tianqi.
Sin embargo, regresó y nunca salió.
Interesante.
Entonces...
Algo debió haber pasado.
Vayamos a la casa del clan Tang para proponer matrimonio.
¿Qué te parece?
¿En realidad?
Por supuesto.
Este viaje al clan Tang
es muy importante.
Al menos para Su Muyu,
es.
Dilo.
Además de eso,
¿Qué otra cosa?
Muyu dice
El médico fantasma que estudiaba la marioneta drogada fue al clan Tang.
Y hay una trama detrás de todo esto.
Muy probablemente dirigido
y el Príncipe de Langya.
Y creo
Tang Lianyue es cercana al Príncipe de Langya.
Si nos llevamos bien con el clan Tang,
Continuamos con el Príncipe de Langya.
En el Jianghu,
Un amigo más, un riesgo menos.
Si queremos caminar bajo la luz del sol,
No podemos hacerlo sin amigos.
Qingyang.
Tú y Xuewei ya habéis estado en Shuzhong antes.
Esta vez, vayan ustedes dos a explorar por delante.
Como usted ordene, señor.
Esta vez,
Necesitas ayudar a nuestra señorita Mu
Lograr algo grande.
No bajes la guardia.
En el Jianghu,
Pocos lugares son más peligrosos.
El clan Tang es uno de ellos.
Si bajo la guardia,
Puede que nunca regrese.
Pero ya le escribí a Tang Linghuang.
con la esperanza de aliarse con ellos
en nombre de Blood River.
¿Por qué elegirlos?
Si Blood River ha de mantenerse en pie,
Necesitamos un aliado poderoso
detrás de nosotros.
Clan Tang
ha sido malinterpretado durante mucho tiempo.
Quizás así nos entiendan.
Clan Tang...
¿Son tan formidables?
Sus armas ocultas son las primeras bajo el cielo,
sus venenos en segundo lugar.
El fuerte Tang está plagado de trampas.
La guarida de un león.
¿Entonces quién ocupa el primer lugar?
¿En venenos?
El clan Wen, por supuesto.
Bien.
Entonces déjenme,
un heredero directo del clan Wen
que supera al Clan Tang en veneno,
Te daré un regalo.
Te mantendrá
Sin miedo al clan Tang.
¿Qué será esta vez?
Sal, Green.
¿A que es mono?
En comparación con las arañas de Yumo,
Definitivamente más lindo.
Gracias.
Es una serpiente de jade
Desde el suroeste.
Dicen
Le gusta enroscarse en el jade,
así que su cuerpo
Lentamente adquirió un tono similar al del jade.
Por cierto,
¿Has estado en la ciudad de Mian, en el suroeste?
No.
Lástima.
Es un lugar fascinante.
Un corte te enriquece, otro te deja arruinado.
y un corte te envuelve en un manto blanco de luto.
Hay
montañas de piedras toscas.
Ábrelas,
Quizás encuentres un verde imperial puro,
o tal vez
Simplemente roca opaca, de color blanco tiza.
Su Changhe está forrado.
¿Qué tal si...?
¿Lo engañamos para que vaya allí?
Changhe es demasiado astuto.
No puedo engañarlo.
Bien.
Entonces, llévalo contigo.
Si usted
ser envenenado,
Déjalo así
Te morderé una vez.
¿Puede contrarrestar el veneno?
No.
Es venenoso de la cabeza a la cola.
Mata en cuanto entra en contacto con la sangre.
¿Muere al contacto?
Sí.
Su veneno es peculiar.
Cuando se encuentra con otro veneno,
Los dos crean
un extraño efecto de contrapeso.
Si te envenena uno,
entonces deja que esta Serpiente de Jade
te muerdo.
Los venenos se contrarrestarán entre sí.
asegurándote
No morirá por ello.
durante al menos diez días.
Si te envenenan,
Deja que te muerda.
Luego, regresa corriendo.
y encuéntrame de inmediato.
Te voy a desintoxicar.
¿Entiendo?
Entiendo.
Pero, ¿cómo debo cuidarlo?
Para entonces,
La Sra. Yumo estará contigo, ¿verdad?
Solo tenla a ella
arroja algunas arañas
cada día.
Bueno.
Su Muyu,
dime,
¿Qué se necesita?
¿Cómo llegar a la otra orilla del Río de Sangre?
En primer lugar,
pensaste
para llegar a esa otra orilla,
Solo tenías que derribar
Las antiguas familias de Blood River.
Más tarde,
Derrotaste a los tres antiguos jefes de familia,
Fundó un nuevo Río de Sangre.
Pero encontraste
detrás de Blood River,
Otra mano movía los hilos.
Así que fuiste a la ciudad de Tianqi,
Secta de las Sombras derrotada,
quemaron su torre,
y se convirtió
Un río de sangre completamente gratis.
Pero ahora,
Te diriges al clan Tang
para enfrentarse a nuevos enemigos.
Tú y yo lo sabemos,
Clan Tang...
Puede que no sea el final.
¿Quién podrá vadear este río de la noche...?
Parece
esa legendaria otra orilla
está para siempre fuera de nuestro alcance.
Como cuando estabas en la ciudad de Nan'an,
parecía llevar una vida tranquila.
y aún así
Tuvo que regresar a Blood River.
Entonces, esperemos que esta vez sea el final.
Está bien.
Esperaré aquí en la ciudad de Nan'an.
para su regreso.
Mayor, sigues siendo el mismo.
Más agudo que nunca.
Preparé esta trampa durante tanto tiempo,
te espero aquí para envenenarte.
Sin embargo, tú lo viste a través de ti.
Cuervo nocturno,
¡Por fin te muestras!
Sénior,
después de todos estos años,
¡Al fin te acuerdas de mí!
Me has perseguido durante tanto tiempo.
¿Qué deseas?
En aquel entonces, me robaste.
El arte de los títeres drogados.
Lo devolví.
Y juraste parar.
Pero faltaste a tu palabra.
Mi superior dice
No te limitaste a seguir estudiándolo,
¡Incluso comenzaste a refinar lo viviente!
¡Ese es el mayor tabú del Valle del Rey Medicinal!
Como el Rey de la Medicina de esta generación,
¡Debo hacer limpieza en nuestra casa!
Utilizar a los vivos para forjar marionetas drogadas...
¿Te refieres a esto?
¿Quieres pelear conmigo?
Eres tú quien no me deja ir.
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?